Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Мысық мысық
Иә?
Дәрі-дәрмекті Риокусейканға жеткізе аласыз ба?
Иә, түсіндім, қария.
(Рамон) Бұл күндері аңшы әйелдер өте көп, сондықтан ол жаққа барғанда абай болыңыз.
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Мен үйге бара жатқанда далаға тоқтаймын.
Танысқаныма қуаныштымын.
Кеттік
Хмм... Бұл жай ғана ма?
Менің барлық активтерім, өтінемін.
Бұл – тура қызыл карта. (Бакуго) Тс. Бұл әңгіме емес.
Бұл көп әңгіме емес.
Бұл әңгіме емес. Хехе
Бұл Риокусейкан мақтан тұтатын үш ханшайымның бірі.
Бұл танымал ақ қоңырау ма?
Оны тегін көрмеңіз!
Хмм, ол жақсы емделмейді.
Құрамды өзгертейік
(Ақ қоңырау) О, Маомао (Маомако) Иә?
Хакусузу-чан
(Ширасузу)…Сонымен тыртықтар қайтадан көбейіп жатыр емес пе?
А... кәдімгі есірткі тәжірибесі.
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Сіз дұрыс тамақтанып жатырсыз ба?
Әпкесі әдеттегідей жақсы жұмыс істейді.
Мысық мысық
Сондай-ақ, бұл эксперимент деп айтыңыз.
Бөлмені жарып жіберсеңіз, мен оны қабылдамаймын.
Әлде менің үйімде жезөкше болып жұмыс істегіңіз келе ме?
Ой…
Әже, мен дәріні қалдырамын.
Қартқа сәлем айт
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Мен мысық пен мысықтың даусын естідім.
Иә? Мысық мысық ше?
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Яри Тебаба...
Мүмкіндік болса, ол сені жезөкше болуды сұрайды.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Хехехе!
Хехехе...
Хехехехехе...
Бұл шынымен адам ұрлау ма?
Уау
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Әке, сіз уайымдап жатқан боларсыз.
(Рика ханшайымның толқыған дауысы)
(туылу туралы жылау)
Тоғу ғибадатханасының дүниеге келуі
Құттықтаймын, Рика-сама
Хаха...
(Тоғу ғибадатханасының айқайы)
Ол аман-есен дүниеге келген сияқты.
Иә, бұл жақсы болды.
Фу…
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Мен көшедегі сатушыдан шашлық жегім келеді.
Әке, ол дұрыс тамақтанып жатыр ма деп ойлаймын.
Мен сатылғанымды немесе алмастырушы ретінде пайдаланылғанымды білмеймін.
Содан бері үш ай өтті.
(Төменгі және орта тап ханшайымдарының күлкілері)
(Мысық пен мысық) Сарай мен қызыл жарық ауданы арасында көп айырмашылық жоқ.
Мүмкін болса, мен өмір бойы ішкі сараймен айналысқым келмеді...
Я...
Не болды, көмектесу мүмкін емес.
Мен фармацевт болып лайықты өмір сүре алсам да.
Серальио - әйелдерге императордың балалары болатын бақ.
Ерлерге кіруге қатаң тыйым салынады.
Кіретін адамдар елдегі ең асыл адамдар және олардың қандастары.
Маңызды нәрсесін жоғалтқан бұрынғы еркек уәзір ғана қалды.
Барлығы 2000 патшайым мен күтуші ханымдар
1000 евнухтан тұратын үлкен отбасы.
Жоғары класты жұбайлардан, орта таптағы консорттардан және төменгі сыныптағы жұбайлардан айырмашылығы,
Біз сияқты жұмыс істейтін қыздар
Егер мен кез келген уақытта өмірімнен айырылсам, бұл таңқаларлық емес еді.
Келесісі төмен сыныпты патшайым болады...
Бұл жай ғана ақы алудан гөрі жақсырақ.
Сәлем, Маомао!
Бұл тег қай бөлмеде екенін білесіз бе?
Ах...
Бұл Wisteria Nine, сондықтан бұл жерде.
Рахмет!
(Мысық пен мысық) Күтуші әйелдердің көбі оқи алмайды.
Ішкі сарайда жұмыс істегенше, әдептің ең төменгі деңгейіне үйретіледі.
Оқу мен жазуға келетін болсақ, бұл басқа әңгіме.
Оқып, жоғары жалақы алатын болсаң да
Ақыр соңында, ұрланған адамдардың саны тек өседі.
Сирек жағдайларда мұндай қызметші төменгі дәрежелі жұбайға айналуы мүмкін.
Мәселе мынада...
Көрініс
сепкілдер
Жартас
Етсіз дене түрі
Мұның маған еш қатысы жоқ.
Пә!
Мен ерекшеленіп, өмірімді қатерге тігуді қалаймын.
Маған оның қазіргі күйі ұнайды.
Тыныш жұмыс істесең, екі жылдан кейін шығасың.
Алкогольді ішіңіз.
(Сяоран) Эй, эй, сен мұны естідің бе? (Мысық пен мысық) Иә?
Орталықта керемет әдемі евнух бар.
Барлығы біраз уақыттан бері бұл туралы айтып жатыр.
А...
Егер ол сондай әдемі болса, мен оны кем дегенде бір рет көргім келеді.
Мен «махаббат» ұғымы туралы ойланып жүрмін
Евнух...
(Тексеру дыбысы)
Хаха...
Мен көп салмақ тастадым...
Ах...
Иә?
) Ха ха ха...
Kosuzu…
Кешіріңіз.
Медицина қызметкері қазір Тогу храмын емдеумен айналысады.
Солай ма?
Үш жарым ай ғана болды, солай емес пе?
Оған не болды?
Тогу мен Сузурей ханшайым, екеуің де.
Әй... Менің ойымша, бұл қарғыс шығар?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Маомао Сіз білмейсіз бе?
Ішкі сарай дәл қазір өсек-аяңға толы.
Ішкі сарайда туған мұрагерлердің қатарынан қайтыс болуы
Осы уақытқа дейін императордың үш ұлы да
Ол дүниеге келгеннен кейін бірте-бірте әлсіреп, қайтыс болды.
Сіз бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
Үшеуі де?
Бұл жолы да солай болатын сияқты.
Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Ал қазір
Гёкуйо-саманың орнында да, Рика-саманың орнында да.
Дәрігер келді.
Хмм…
Өйткені қазіргі императорда императрица жоқ.
Мұрагер ханзада туған Рика ханым императрица болады, солай ма?
Әрине.
Енді императорда императрица жоқ
Шығыс сарайды ұстайтын Рика патшайым ішкі сарайдың басшысы деуге болады.
Бірақ императордың ықыласы
Ол Гёкуха ханымға сүйенеді деген қауесет бар.
Мұның қарғысқа қатысы болуы мүмкін.
Билік үшін күрес...
Қызық, Рика-саманың жағдайы нашар ма?
Дәрігер әрқашан қасында болатын сияқты.
Рика ханымның өзі?
Иә, ана да, бала да
Сенің де басың ауырып, ішің ауырып, жүрегің айнады деп естідім.
Бас ауруы, іштің ауыруы, жүрек айнуы…
Бұл, әрине, қарғыс!
Оны қарғыс деп айту бос сөз.
Иә?
Хаха...
Бас ауруы, іштің ауыруы, жүрек айнуы...
Улану мүмкін...
Жоқ, егер император тағы үшін күрес болса, ханшайымның нысанаға алынуына еш себеп жоқ.
Сіздің уланғаныңыз екіталай.
Егер мен бұған күмәндансам, бұл ауру шығар...
Бәлкім, бұл қандылық шығар?
Сіз не нәрсеге соншалықты байыптысыз, жай қауесет пе?
Бұл жай ғана болжам.
Тым көп емес...
Барып сені көрейін бе?
Сосососо…
Күткендей, мұнда аға консорттардың көптеген сарайлары бар.
Тіпті бір тірек
Бұл біз тұрған ғимаратқа қарағанда әлдеқайда күрделі...
(тықылдаған дыбыс)
Бұл сен кінәлісің!
Гёкуха-сама
Өйткені менің балам қыз
Ол бала Ақоны қарғамақшы болса керек!
Мұның дұрыс емес екенін білесіз бе?
Косузу да осылай қиналып жатыр.
Рика-сама қатты ашуланған болуы керек.
Мен де сені аяймын, Гёкуба-сама.
Джиндзи мырза…
Я...
Сондықтан қызымның да жағдайын тексеруіңізді сұраймын.
Иә, бірақ... у...
(Мысық пен мысық) Мынау ортадағы ессіз евнух медицина қызметкері ме?
Бұл жігіт ақымақ.
Сіз шынымен екі ханшайыммен жақын болғаныңызды білмейсіз бе?
Жоқ... сіз бұған дейін білмедіңіз бе?
Сәби өлімі
Бас ауруы, іштің ауыруы және жүрек айнуы
Ең бастысы, Рика ханымның сымбатты келбеті.
Өйткені, бұл қарғыс немесе басқа нәрсе емес.
Мәселе оны қалай жеткізуде.
Бірдеңе жаза алсам ғой...
(Төлемнің дыбысы)
Босап шыққан адам –…
(Рика ханшайымның жылаған дауысы)
(Мысық пен мысық) Тоғудың өмірден өткені туралы әңгіме тарай бастады.
Бір айдан аз уақыт өтті.
Я...
(Гёкуйо ханшайым) Менен бірдеңе сұрағыңыз келетін сияқты.
Бұл...
Мен Хрусталь сарайында болдым
Бұл күні мен қызымды көруді сұрадым.
Осыдан кейін ол терезенің жанына қойылды.
Оны осы тармаққа байлаңыз
Бұл Ишиксуока ма?
«Ұнтақ улы, сондықтан балаға тиіспеңіз».
Надандық – күнә емес пе?
Императорлық медициналық офицерлер мұндай нәрсені жасамас еді.
Иә
Соңына дейін Тоғудың емделуін түсінбеген сияқты.
Бұл сөйлем кім?
Мен оны іздегеніңді қалаймын.
Қазір ойлап қарасам, сол кезде...
Бірдеңе жаза алсам ғой...
Иә
Иә?
Түсінікті
Мен мұны біраз уақытқа сақтай аламын ба?
Император (Сяо Лан) аман қалған ханшайымға жанашырлық танытты.
Менің естуімше, ол Гёкуха ханымға барады.
Рика ханымға қалай баруға болады?
Мен ешқандай қауесет естіген жоқпын.
А... бұл ыңғайлы.
А, мен осындай жерде болдым.
Иә?
Ол сенің дереу бас сарай қызметкерінің бөлмесіне келуіңді қалайды.
Мені тыңда!
Қоңырау?
Мен оның не үшін екеніне таңғаламын...
(Евнух) Жарайды, барлығы осында жиналды.
Ішке кірейік
(Мысық пен мысық) Қызметші қызды ұлы адам шақырғанына сене алар емеспін...
Менде тек жаман сезім бар
Бұл жай ғана жұмыс күшінің жетіспеушілігі ме?
(Джинджи) Сізді жинап алғаныңыз үшін кешіріңіз.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл тамаша
Бұл бастық ханым не...
Мен Джинши, ішкі сарайдың басқарушысымын.
Сен қатты мазалап жатырсың.
​​Бұл еркек пе?
Енді Сяоран айтқан өте әдемі евнух туралы не деуге болады?
Бұл жігіт ше?
Қайдағы босқа кеткен.
Бұл сұлулық сізде болса да, бала туа алмайсыз.
Иә? Секпілдер...
Хмм... Бұл қауіпті.
Иә?
Бүгінге дейін солай.
Бөлмеңізге оралуға болады.
(қызметші) А? (қызметші) Сіз нені айтып тұрсыз?
(Мысық пен мысық) Сіз назар аударатын дұрыс емес әрекет жасадыңыз ба?
Мен өткен күнгі үкімге сене алмадым ...
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Олардың арасында оқи алатын жалғыз қызметші менмін.
Мұны әшкерелеу үшін мен сол жазбаны қолдандым...
Бұл қауіпті, тез қашып кетіңіз...
Бұл жаман емес пе?
Сіз қалашысыз, солай емес пе?
Үніңді жап, артымнан ер
Мен ренжідім
Бұл біртүрлі.
Зерттеулер бойынша
Сіз оқи алмауыңыз керек...
Иә
Мен төмен дәрежеде дүниеге келдім.
Бұл қандай да бір қателік болса керек.
Кім сабақ береді?
Дүниеден бейхабар болып көрінген жақсы.
Айналу оңай
Неліктен бұл жігіт Мун туралы білді?
Мен айналама мұқият болдым.
Гунунуну…
Қандай терең ән!
Сіз тым жалқаусыз, солай емес пе?
Өтінемін
Кешіріңіз
Мені не үшін айыптауға болады?
Тірі ораласың деп үміттенемін.
Мен ол кісіні өзіммен бірге алып келдім.
Өтінемін
Бұл көп күш жұмсады.
Ах...
(көңілді дауыс)
Жақсы...
Сіз...
Сузурейдің өмірін сақтап қалғаныңыз үшін рахмет.
Рахмет
(Мысық пен Мысық) Жарайды... Мен ондай нәрсені істей алмаймын.
Жоқ
Сізге алғысымды айта алмаймын.
Сіз Яяконың жанашырлығысыз.
Сіз қате адам екеніңізге сенімдісіз бе?
Кейбір түсінбеушілік бар.
Егер мен оны жоққа шығарып, басын шауып кетсем, бәлеге қалар едім.
Мен араласқым келмейді.
Негізі маған Гёкуйо ханшайымнан бір нәрсе сеніп тапсырылған.
Уф...
(Джин мырза) Бұл қызметші қыздардың жұмыс киіміне қолданылатын мата екенін білесіз бе?
Ойланып қарасақ, олар ұқсайды.
А, бұл күңдерге арналған киімге қатысты нәрсе сияқты.
Мысалы, сіз сияқты кір жуушы...
Ол етегінің етегін жыртқан шығар?
Ах...
Қарғыс атқыр...
​​Бұл соншалықты айқын болды ма?
Түсіндіре аласыз ба?
Неге терезенің жанына камфора ағашының бұтағын қойдыңыз?
Я...
Өйткені сол күні мен оқиғаның шындығына көзім жетті.
Себебі - ұнтақ.
Тіпті мен өскен қызыл шам ауданында
Көптеген куртизандар жоғары сапалы ұнтақты пайдаланды.
Және көпшілігі
Денені ұнтақ құрамындағы у жеп кетеді.
Мен өмірден айырылдым.
Өмір мен сұлулықты таразыға салу
Ақырында мен екеуінен де айырылдым.
Мен фармацевт болдым, сондықтан
Мен улар туралы көп білемін.
Ұнтақ – бұл...
(Гёкуюхи) Мұны баланың дымқыл медбикесі пайдаланған.
Егер басқа ұнтақтармен салыстырғанда ақтығы ерекше болса,
Маған оны пайдалану ұнады.
Күтушінің де көңіл-күйі нашар болып көрінді, сондықтан мен біраз уақыт демалыс алдым.
Канекоға да жеткілікті түрде беріңіз.
Солай ма?
Надандық – күнә емес пе?
Біз балаларымыздың аузына не кіретініне көбірек алаңдауымыз керек еді.
Мен де
Бұрын байқаған болсам ғой
Көптеген адамдардың өмірін сақтап қалуға болатын еді.
Тогу да...
Сөйлемді табыңыз
Мен ханшайым Рикаға ұнтақ туралы да айттым...
Менің айтқанымның бәрі керісінше әсер еткен сияқты.
Сонымен...
Ах...
(Мысық пен мысық) Не істеуім керек?
Иә
Хехе
Олай болса, бүгіннен бастап мен сені маған қызметші болуыңды өтінемін.
Иә?
Мысықтар мен мысықтар баса алмайтын нәрселер
Бұл білімге құштарлық пен құштарлық.
Және аздап әділеттілік сезімі
Хехе
Бұл қауіпті, бұл қауіпті…
Бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті…
Жоқ, қай жерде болсаңыз да, тыныш жұмыс істегеніңізше...
Әй, мысық пен мысық
Жоқ, қай жерде болсаңыз да, тыныш жұмыс істегеніңізше... Жоқ, қай жерде болсаңыз да, тыныш жұмыс істегенше... Мысық мысық
Дегенмен—
Осылайша, Маомао
Ол император ұнатқан Гёкуйо ханшайымның қызметшісі болды.
Бұл промоутер деп аталады.
(сарбаздар сөйлейді)
(Солдат) Ах... (Құлаған дыбыс)
(Солдат) Эй! (Ауыл тұрғыны) А...
(Құлау дыбысы)
Бұл улы!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory